# 在线健康:你的规则是什么？

> 原文：<https://dev.to/nicotupe/online-wellbeing--what-are-your-rules-4ihb>

在一个分布式的公司里，我们越来越多地在网上工作，我们必须分享一些如何使用在线工具的*健康*规则，这些规则对每个人来说似乎并不直观。我从未见过我在网上认识的很多人分享的这种*文化*的书面清单。

既然 DEV 是一个很棒的社区，那就试着建立它吧！

这里有一些对我来说很直观的规则，我也试着去遵守(你同意吗？) :

*   造句
*   如果你用大写字母写，你就是在喊叫
*   没有自定义有趣的字体，没有自定义有趣的颜色，没有自定义有趣的背景
*   只有当人们绝对需要做出反应时才提及他们( [@here](https://dev.to/here) 或回复所有人都是邪恶的)
*   放一张个人资料照片和一份简历
*   当你在聊天(Slack)上发帖时，如果你在发帖后几秒钟就有了答案，那么你正在讨论，所以如果你只是发帖然后离开，至少要说“对不起，我不能留下来”。
*   当你在聊天中离开讨论时，说出来，不要在所有人都在等你回答的时候消失
*   拥抱异步:当你在论坛上发布一篇博文或消息时，不要 DM 或打电话给每个人问他们是否已经阅读了，只是等待。
*   不要在没有通知他人的情况下编辑帖子
*   链接是自动的，分享一个链接而不是描述如何在网站上找到信息

你同意这些吗？你关注和期待的网上行为有哪些？